13. Realizar un sistema para el cálculo de sueldo de una empresa. 
Se le solicita al usuario que ingrese la categoría a la que pertenece 
que define el sueldo básico mensual 
categoría 1: u$s 2000, categoría 2: u$s 3000, categoría 3: u$s 4000
y las horas extras. 
Se sabe que:
a. Si es de la categoría 1 y trabajó más de 20 horas extra, suma un bono de u$s 500 más.
b. Si es de la categoría 3 y trabajó más de 30 horas extra, suma un bono de u$s 1000 más.
Realice un programa para calcular e informar el sueldo mensual del empleado, 
indicando si su sueldo supera o no los u$s 4000.